Entrar desde el menu:
- Clickando como una persona civilizada ...mmm...
- Enter para seleccionar
- Mover con los controles de arriba abajo

Probar pausa:
- Una vez dentro de una fase click en P 

Salir pausa: 
- Clicka en el botón terrible.

Cambio de fase:
- Una vez dentro de una fase click en C
(en el código cada fase crea la siguiente cuando se cambia)

1-2
2-3
PERO... la 3 no cambia a nada (debería cambiar a GameOver).

Posdata: puse teclas más o menos explicativas (?) que creía que no iban a usarse para 
el movimiento pero por mí las cambiamos por alguna más explicativa más adelante.